大家好，这是创意交流的另一集，我非常
对此感到兴奋，因为我们有成千上万的Gloria会这样做
俗气的呜呜，我不会认为我们需要像呜呜一样的呜呜声
跟踪是的，是的，我会为我的歌创作歌曲
更好的嘘声也许我们可以在那个梗上工作，因为你刚刚告诉我
您拥有音乐背景，我们将
但是现在告诉人们那里她做什么我是Gloria我是创始人
千分之二的您生产的自行车头盔实际上是要戴的，甚至更多
最近我们一直在生产自行车配件，希望您可以使用
我们正在制作手套运动衫，并推出更多产品
今年哦，我很喜欢，所以我第一次见到Gloria
实际上是为了创作太空电视剧集，这是我记录的地方
企业家和事物的创造性类型，在此期间可能是两个
是的，几年前，那东西太疯狂了，是的，你在车库里工作，
是在您在Kickstarter上启动之后，是的，所以告诉我这些
头盔应运而生，如果您正在观看视频版本
进行创造性的交流，您实际上可以看到头盔背面的伤痕像
就在她身后，因为它们很漂亮，让我们回到你的开始
在Kickstarter上发布在Kickstarter上发布
在Kickstarter上推出的应用试图筹集2万美元，最终筹集了接近1万美元的资金。
我有四分之一的人在这一点上我并不真的相信我，但是它
真的是完全没有计划的，我什至没有一部分我对此一无所知
营销我真的认为Kickstarter坏了，好吧，第一次开始隐藏了
我一直暗暗地向自己保证，如果你达到70岁，你就会知道
或奇迹般地花费80 K来制作头盔的总成本
你知道辞掉工作，然后我们在五到六分钟内就达到了这个目标
那天，那天我去老板辞职了，我的工作开始了。
您正在工作我曾在Tom's鞋业公司从事产品开发工作
慈善事业，我一直以来都无法动摇
人，但无论如何，我做到了我离开汤姆去做这个专职工作
制作了大约一年，所以我从未告诉过我我住在我们的
工厂进行了三个月的运作
完成后，我立即将所有物品都运到了我的房子，
车库，但是你在那里，那时我们只有三四个
一千个单元，就像我认为创意空间视频有它，但我的
车库已经装满了我的后院，甚至我的前院也装满了DHL大箱子
是的，每天大概六英尺高叫李，我们会在早上7点醒来
每天晚上我们要工作到晚上11点，那是因为
最后的DHL卡车同意来接东西，所以这仅仅是
例如在最初的3-4个月中增加15小时的工作时间
那是两年前成千上万的事情，所以你们知道，是的，你们是
在艺术区，你有一个不错的办公室吗，那你知道你有自己的办公室
小仓库的东西，是的，太酷了，所以告诉我一些关于
从车库到实际办公室的旅程，现在有7名员工
是的，免费恭喜，很快，老实说，这太疯狂了，我不是
就像在我早期的时候一样，我在疯狂地思考它
我什至无法称自己为企业家，甚至无法
谈论um作为一家公司，我会就像哦，这是我的
项目，所以过了一会儿，我对自己就像是一个
企业家，现在我没有学习像损益表这样的财务报表
什么是钢琴是的，就像木偶和损失帐户
再次喜欢再次学习如何成为一名商务人士，寻找指导者学习
如何不仅制作产品，还如何进行业务销售和市场营销
所有这些我以前从未做过的事情，坦白说，过去
两年就像是一次创建业务的旅程，我认为
仍然有意义，这样一种根源仍然植根于我们最初的
尝试做出有助于挽救生命和鼓励人们的事情的使命
在他们的城市里骑自行车，但你也知道一天结束时
现在我们都想成为像我一样的公司
文化和学习成为更好的经理，以及那些我可以做的事情
千个您想工作的地方，而不仅仅是您想工作的地方
就像从谈论您的使命中买东西一样，是的，我想有一个
完全需要填满头盔的外观，所以您需要戴上头盔的那一面
我想戴好看起来很酷的头盔，是什么让您
头盔特别是的，是的，为什么我的意思是，我的意思是我会回到我们的故事中
不记得我是否告诉过你，但是几年前，我只是一个
在洛杉矶长期骑自行车的人从来没有戴过自行车头盔
我会给你他们的运气头盔，但是嗯，对我来说这是一样的事情
是我有点傻，我知道那不是很好的理由，但我只是没穿
它来了，我的长期朋友和导师在新骑自行车
约克发生了一起重大事故，去世了，嗯，他没有戴
自行车头盔，然后我对自己说，好吧，我就是
对自己负责我对我周围的人不负责
说，好的，我要再见了，我买了东西，但我从未获奖
我只是以为我刚开始使用Viking的人越来越少，因为最后
那天我知道II不想不安全，但我也不想
一遍又一遍地工作，我告诉你我的背景是汤姆，我确实来自
慈善事业，所以当时的想法是，如果您制作自行车头盔，您就会知道
人们想穿一件可以帮助您挽救很多生命的装备，但是
那么您也可以真正鼓励在城市内骑自行车，因为其中之一
人们不想开始骑自行车写东西的第一原因是
因为他们不安全，所以对我来说这是一个很大的动力，
即使现在在一千年后的今天，我认为我的使命也在扩大
这也是很多人不想写的原因的学习
在城市周围是因为有这种独特的自行车文化
你觉得自己必须成为一个真正的骑自行车的人，或者你觉得自己不像
您完全知道自己在做什么，因此您对此很有兴趣
是的，尤其是像纽约这样的城市为什么没有在那里骑车
哦，是的，但很疯狂，是的，我们稍后可能会讲到
不，我认为这完全是一回事，就像您如何帮助他人
我说谁对我们的自行车感兴趣但真的很谨慎地骑自行车，所以对我来说
任务比头盔要大的事情之一
因为这变得像我们如何授权人们与他们建立联系
打破种种写作障碍的城市，那就是
真的有成千上万的东西变成或什至没有变成我
一直是我们的使命，但在最近两年中已经澄清了
是的，还有一些与众不同的独特之处，虽然看起来不对，但您有流行
锁定是的，关于那个神圣的力量，所以弹出式锁是一个秘密功能
在我们的头盔中，您可以弹出徽标，也可以弹出自行车道
通过并将其锁定到您的自行车上，我们最好的事情是如果您戴过头盔
被盗，我们只是免费更换头盔而感到惊奇，对我们来说，我认为更多
比什么都重要，这是原始任务的一部分我们如何分解
将头盔戴在人身上然后为人骑的障碍
没有任何借口，是的，基本上我们正在尝试制造头盔
总的来说，您和我所得到的产品再也没有借口了
虽然以前有借口，因为像我的意思是我做到了，我不喜欢
头盔安全的后代，因为事实是五年前我没有
在那里穿多少，但我认为这是建立一家公司的关键所在
我们在制造产品的地方打破障碍
它们只是真正有用的以人为中心的工具，例如
人们在城市里到处旅行，我认为更大的希望也会
帮助您在洛杉矶等城市旅行时的对话
纽约骑自行车的人看起来像是为什么你甚至在旅途中
搞砸了哦，是的，纽约，我的意思是交通太疯狂了，这有点
岛，所以您真的可以骑自行车到处走走，或者我骑
电动滑板很多，是的，您可能会做别有用心的
将点A指向点B的方法，但是很难做到
老实说，我缺乏尊重，我不认为骑自行车的人
那种不计后果的骑行，是的，可以肯定，就像在这两个方面都进行了大量的工作一样
两侧，你也知道像自行车道，听起来像是，我认为这是
这样一种将您的人从A点带到B点的可行方法，而您并非
在汽车中，您知道汽油和所有其他东西，它最终有助于交通
所以我认为有这样的你知道，甚至更广阔的背景，你知道我知道
人们正在尝试与城市和事物打交道，以使您知道自己看到了这些
骑自行车的欧洲城市，就像大多数
是的，那个地方在举行，是的，我认为那是末日的事情。
您看起来像自行车统计数据附近的一天有助于抵消碳排放
排放循环有助于D堵塞城市的交通循环有助于个人
当您有更多选择时，健康骑车实际上也有助于人身安全
路上的人交通事故少，但是到了第一天
最大的问题是缺乏基础设施，然后缺乏
基础设施匮乏导致人们不想骑自行车
导致某种程度的安全不足，没关系，这只是一个很大的周期
是的，到最后，就像美国一样，以汽车为中心
就像道路实际上是为汽车而建的，所以我们永远都不会过
这种交通拥堵的问题，尤其是在纽约的洛杉矶
除非我们开始转向替代运输，但我们
也不会到达那里，除非我们想要拥有基础设施，但是我们
也开始教育这样的人，这就是您如何在非骑行中开始骑自行车。
令人恐惧的包容性方式，您不会觉得自己必须像一个
新的自行车使者，让您感觉自己像一个
骑自行车的人是疯狂的是的，这是一个整体，我实际上遇到了一个信使
最近，她制作了有关它的视频，我看了一些我就像他们在
如此强烈，是的，这整个过程都令人恐惧哦，我的天哪
冠军，是的，这就像每个人如何共存是，是的，我
我以为是这个人，我从字面上说了我的话，是的
每当我可以的时候，天气转晴，这是一个很好的出行方式
是的，这很有趣，是的，骑自行车的方式是一样的，尤其是当您住在
一个非常凉爽的城市，我认为还有更多的空间可以容纳
尤其是在纽约科迪（New York Cody）等城市，但是当你在汤姆斯（Toms）时，
有担任经理或在您之下有人的经验，或者
这种新事物，您正在学习如何在
感觉我是一个项目经理，所以我做了很多非正式的管理，
感觉就像我有项目团队，我给项目团队的人工作
以及他们负责的事，我跟进了他们，但你打电话说
例如当您是项目经理但没有直接报告时
间接管理或非正式管理，对我来说，那是
就像我可以成为每个人的朋友一样，实际上要容易得多
我们可以知道你周围的朋友，对我来说，那只是确保我
专注于事情以完成事情，但这在意义上是不同的
我有一个团队，并且与我一起工作是在正式管理层
人和东西，这对我来说就像是学习曲线，就像
理解如何激励人们，也喜欢没有我就成为领导者
猜我是领导者，就像我自然不会成为领导者一样
而不是像别人会告诉我如何成为领导者那样，因为
你必须找到自己的优势，因为你不能成为另一个人，我认为
无论是视频照片设计，还是创作者，总的来说，
只向人们寻求灵感是的，但是当你绊倒的时候
开始尝试模仿对他们有用的东西
实际上，你有一杆枪对你有什么好处，是的，就像一开始那样
就每个人的意见而言，我真的很容易听取每个人的意见
因为我很好，他们是他们比我聪明，然后他们拥有更多
比我经验多，但我发现越来越真实的是，当我
保持我的愿景我的使命作为一个人的核心是我
了解我的优势并充分利用这些优势
总是尽我所能，所以即使在管理方面，例如我不是一个人
吠叫命令，所以我不应该试图成为一个不喜欢某些人的人
喜欢等级制度，喜欢正式的规则和结构，我不是一个经理
那么，我是否最好将自己的技能用作喜欢合作的人或
非常喜欢做项目管理工作，例如如何使用这些项目
技能与再次喜欢，您知道经理领导您如何看待自己
很少的CEO技能，就像在模仿你的事情，是的，是的
因为您说会议的大部分营销是有机的
太神奇了，就像那一种力量是什么，然后你知道我猜你
必须填补那些在你的弱点上做得更好的人的位置
好吧，那是一开始的果酱，现在仍然如此，就像那是什么
你知道自己擅长的事，专注于是的，我会说我
仍然是一名多面手，总的来说总的来说就像我认识我的一个人一样
长处百分百是我真的很擅长
解决问题，您给我带来的任何问题
紧张，我想让我们采取这个解决问题，是的，你知道这个
杀死了一个问题，无论问题有多大，都一样
只是让我更加兴奋，我想解决问题，所以对我来说
确实在产品中体现了上千种，所以我处理了我们所有的产品
这些天，但一开始你必须善于做每件事，因为
您还没有团队，所以对我来说，我学会了如何为我做营销
了解了如何进行销售以及如何进行销售电话和推销事情，因此
有点像您没有获得20-7的开始，您只需要做所有的事情
直到您建立足够的能力，才可以雇用某人
那比你好，是的，您已经做了很多，或者我想大多数
你们一直知道直接在洛杉矶的消费者专线
知道某种打击您拥有真正吸引城市人的产品
我认为，您是否喜欢开设快闪店的计划，您是否认为有
完全是在那个物理空间中的价值，是的，我认为我们其中一项重要价值
这里是我们真正想要建立社区的社区，我们总是
说我们想把人们带到帐篷里，这是我们在这里做的事情之一
在楼下看到的这个空间里，我们没有名字，我们是
在社区空间打电话给会所，但实际上这只是一个
楼下精心挑选的地点，供骑自行车的人进来让我们去做
研讨会和电影之夜，我们不再试图通过获利或创收
我们只是想从空间中获取收益，我想以此来讲述我们的故事
像这样的品牌以一种真正的包容性方式使千仙客来
还要再次完成任务的另一部分：如何增强骑自行车者的能力
这样对我们来说就像把它们折叠起来然后
教他们一些很酷的东西是的，很酷，你有什么
您所看到的灵感和业务空间就出现了
你，就像哦，他们在做类似的事情，他们在做什么我
嗯，没有把您归入这个类别，但我看过很多品牌，例如
一挥白色的行李，太好了，你知道他们有一个产品吗
从随身携带开始，然后您就知道他们只在网上工作，
弹出式商店，到处都是，现在有一个手提行李和kobir
是的，现在在这里到处都有，我等着，女士们，是的
万千头盔是的，你知道我看到人们骑着自行车在威尼斯，我们是
就像哦，有一千分钟，是的，所以我想有很多，我想
他们已经存在两年了-神圣的是，有很多很酷的品牌
很酷，你知道你们很酷，伙计们很酷，所以有很多
我把那种品牌打成圆圈的人，他们正在杀死它，是的，
还是很新的哦，他们确实期待
类似于或您从其他方面汲取灵感
你做的就像谁是你最大的灵感，是的，人是公司
我想说的是，我可以肯定的是，我一直认为自己做得很好
热爱旅行Warby待了很长时间，或者您听过她的身分证
尽管我的客户担心美国眼镜-实际上它已经粉碎了它
最近，但Warby令人惊讶，是的，我很小，我认为那是
这些离子的东西，整个Trion的东西，我都认为是它的根源
现在正在尝试拥有体验空间的直接消费品牌是
就像现在的真实趋势，但我认为其核心是
只想制造一种与人们所看到的人相关的产品
产品，然后说是我，然后他们也尝试放入
那些人去的渠道，他们也找到了相关性，就像我一样
认为整个体验会移动突然弹出的东西
现在是由于零售业进入市场的结果，因此它将非常方便或将
一定是经验丰富的高级人才，所以我认为直接消费品牌正在选择
好的，然后，如果我要去零售，那我们去什么零售
以前不是我们的事，所以您必须以这种方式全力以赴
一个零售店错过了，我刚开了一家商店，那就是像你一样
必须给人们一个去那里的理由，他们可能会错过的东西
在线购物体验不是来自公司的人
每当我进入Warby Parker时，他们都会一路帮助他们
瞬间，您有一个喜欢帮助您的员工，所以您真的
进入零售店时必须说出个人原因，这真是太酷了
看起来像哦，我们有咖啡和乐队，是的，例如零售空间和弹出窗口
商店变得如此额外，是的，我喜欢
是的，这太酷了，是的，这真的很有趣
现在太快了，我认为还会有一个额外的转变
我想我们现在真的想留在前面
人们已经意识到零售不再只是希望进入而已
您正在寻找零售，如果有经验的话，它必须要有一些东西
一个人可以投入的额外费用，但我认为超出经验的她会帮助别人
之后我真的在寻找社区，所以对我来说，即使是一个非常好的
我觉得一直以来都是Tyrell的品牌是一个叫Rafa的品牌，
那里也有骑自行车的品牌，但他们
有咖啡店俱乐部，我想全世界大概有20家
基本上，您每月购买一次薄荷糖，您每年购买一次会员资格，
你想当年免费喝咖啡，就像他们在做齿轮
专门针对他们的会员，例如在这些俱乐部里，他们做活动
谈话，但最重要的是，他们只是想让人们参与抽奖活动
社区出来做骑再次建立友谊，我认为那是
过去的经验的下一步，是的，那是我们杀死的地方，真的会
如果您可以建立那个社区，因为它类似于共同工作的空间
你告诉我你知道也许过去20年以来我一直想工作
远程，我不需要在办公室，但是那样的话
企业界，我想9到5远程工作，但那时你们都拥有了
在这些更具创造力的类型和企业家中，您看到的动向是哦
我想和人在一起，我想与人合作，我现在甚至
看到那种像俱乐部一样的东西被他们称为自己的地方
是一个共同工作的空间，但更像是嘿，我们带来了独家活动
你和一个很好的例子是你听说过机翼吗
我不知道我们年轻吗，我只认为是女性，是的，这是她们的
事情只适合女性，但纽约市各处都有
基本上，它们是一个共同工作的空间，是的，可以为您带来笔记本电脑的工作
和东西，但你知道那里有化妆间和淋浴间
他们有独家活动，只是让詹妮弗·劳伦斯来谈论她
JLo，他们现在在布鲁克林区拍了一部新电影，这简直太疯狂了，因为
他们在8:00关闭，所以当我认为我是联合办公空间时，这并不是真的
就像我需要张贴在这里一样，就像整天用我的电视工作一样
所以它更像是您开会和开会的一般空间，但是我
还可以看到更多的向Wow的转变，只是为了建立社区而成为
能够参加会议，我想这是因为您知道
互联网在连接我们方面做得很好，是的，但是当我们所有人
独自一人，是的，等等，那里的人是我想谈的
我不想和别人说话，但我想我真的很喜欢
当我感觉互联网使我们变得如此便捷以至于我们
不需要去任何地方做很多事情，所以我感到
有时候我认为最坏的情况是优点，缺点，所以现在
回来的时候摆得很好，我们现在一直很孤单，我们如何创造空间
人们可以聚集在这里，所以我完全可以认为人们真的很渴望
哦，你藏在那里，有趣的是，看到了那种海岸
领导运动是的，看到这种变化将是很有趣的
影响郊区生活，我觉得总是总是最先到达海岸
因为来自德克萨斯州看着人群很有趣
太空电视剧集，我看到您的枕头上有重音，这是什么
你来自德克萨斯州吗？-是的，我们在德克萨斯州，我出生在博蒙特
得克萨斯州，他们就像在阻止我两周，然后
我到休斯敦
在碧昂丝（Beyonce）和丽莎小岛（Liza Kojima）的土地上奔跑
她绝对不会再有太空人了
哦，但是运动球，是的，我什至不能声称对我一无所知
甚至不认识我的家人，我也不知道该怎么做，是的，但是后来我
是在得克萨斯州奥斯汀市上学的美女，是的，他能不能让我的父亲去
UT，所以我就像出生和繁殖的一样，进入是关于鼻子的重要事情，所以我
出生于德克萨斯州的达拉斯，是的，所以葡萄藤好吧，如果您曾经
DFW机场，您一直是我家中的佼佼者，这是我20多年的剃须刀
是的，然后我搬到了纳什维尔和纽约，但是我父亲去了UT，
去了德州理工学院，他们在TCU见面，也许这就是这就是为什么我们得到
与来自德克萨斯州的高科技人士一起，我总是看着这个不同的品种
相信像海岸上的移植物或真正使海岸美好的东西
好吧，因为我第一次搬到得克萨斯州的洛杉矶时，我们知道你们之间的平衡
是的，有礼貌地跟别人聊天只是为了和你说话
不得不忍住一点，尤其是在纽约，我不知道
当我搬到洛杉矶的时候，我什至不知道我需要洛杉矶，所以我已经超过了我
我在街上向邻居打招呼，就像我在街上
就像你最近怎么样，不，我在说我，我觉得那是在
钉书钉木瓜排队，他们看起来像什么
你什至在做，我去上班，我开始一份新工作，就像22岁
我就像是的，你在这里有点挑剔，不，你在做什么我的
妈妈只是在和别人说话
哦，是的，老实说，所以你知道在说什么
对人们来说，这太棒了，我爱我，我是一个非常社交的人，但这实际上是
是我最喜欢的关于纽约的部分之一，是的，当我不创建或
社交，我非常内向，是的，事实，是的，我
可以跳进去，只花那20分钟来回复电子邮件，我知道
他们不会尝试和我说话，是的，就像您知道的那样令人惊讶
我有一半的时间在纽约，就像没有化妆，就像牛仔裤和牛仔裤一样。
一件运动衫试图使事情四处奔走我就像没有人在谈论
我，但是你知道你有一个元素，你会想念你走的，因为
进入得克萨斯州的任何一家咖啡店，就像任何人谈论您的地方
可以像在几分钟之内关闭一样与陌生人成为BFF
人们为你打开门，嗯，但是我完全明白
就像在创建时要制作所有东西一样好
一天就像自己充电一分钟，因为我
独自一人充满精神，这就是为什么我觉得我很好，你怎么样
知道我会离开的，因为我可以坐下来编辑8到10个字
几小时，是的，到那时候结束，是的，我感觉好多了，我想我可以走了
喜欢和人一起拍东西，并与您交谈时再次谈论自己的感受
例如，通过与更多的人交谈，并且不得不做很多事情
你变得越来越外向，感觉到你就是你
开始并从其他人那里获得更多能量老实说，这一直是
同样的事情，因为您知道这样做很了不起，就像我可能
今天要整天和人们闲逛，但是当下午6点时，是的，
我整天都和人们一起出去玩，就像我准备吃晚饭一样
幸运地像约翰·我的男朋友那样与Netflix在一起
是的，所以我们基本上能够像一个人在一起
特别，你知道，但是是的，我刚成为
对男人更了解自我，因为对我来说，我总是为之奋斗，所以我
你会永远知道中学高中充满正常压力吗
几乎每天与朋友闲逛的东西，例如看电影
做正常的事情，但我不想那样做，就像我想待在家里一样
并喜欢编辑视频，我想待在家里，我可以做音乐，是我的
最喜欢的时间是当我像你一样富有创造力的时候
就像当我刚去和某人喝咖啡时，就像
我喜欢的人我想和我一起去吃午餐
您喜欢如果有人，我知道我不知道II，我不喜欢连接到
一定程度，是的，几乎就像听起来会很糟糕，但我只是不
想浪费我的时间，你知道，因为因为我知道当我和别人在一起时，
它确实会很好地吸收能量吗？我更好，所以你是一个外向的人
虽然好吧，但我肯定会长大，就像我在
每次我都是一样的内向，每次都一样
很多时候我会为自己而战，就像如果我不去走走，但是每当我得到
回家，我只需要关闭手机，就不会和任何我想聊天的人通话
将它们装进电视，让它们完全充满电，再说一遍，尽我所能
朋友是一个朋友，就像我们在一起实际上什么也没做
彼此分开是您可以找到的最特别的事物之一，
您的朋友或只是文化的人，那时您就知道我们
我们彼此了解了吗，我们是同一个人，但对我来说，
就像当我第一次听到一千个声音时，
我，因为我参加了如此多的会议，我曾与许多类似媒体的人交谈过
之后我会回来，我会让人想怎么回事
我很棒，我将不得不独自呆三个小时
就像充电一样，但是现在我几乎要和
接下来写neetha yeah的人，但我仍然有那种感觉
对我来说，这就像我有一个小时的账单，我很酷，
只需花费30分钟，是的，您知道它可能会改变，尤其是当
您现在所做的一切都与团队合作，是的，您确实拥有
团队，您可能会成为一个家庭，我敢肯定你们都是同胞，
是的，这很酷，所以您知道我生命中的某些点，我觉得将会有
我的工作生活发生了改变，现在我想起来了
阿米特（Amit）一直都非常好，所以只有我
我一直都在与其他人合作，这很酷
但是大多数时候人们想要卡拉布里亚，这是我们的另一种感觉
个人创作者，有YouTube使用者，有一些您非常了解的设计师
solopreneurs yeah um，但我想总是有一个喜欢服用的梦想
让事情更上一层楼，并有一群人在你周围，我认为
是的，我一定要转移我的注意力，是的，但是我
认为当你包围自己时，这总是一件好事。
任务的共同点完全告诉了你，过了一会儿，我只是
说一次是同一回事，也许这是服务器上的那些事之一
外向性也只是我对某些人的舒适程度
想一想，当您整天一起工作时，您不必像高能量一样坚持
这一直是我最好的自我，因为就像你坐在每个人旁边
其他大概十个小时，我想这是他们，你知道我的意思
就像我们可能彼此更好地了解那样的诚实
比我们其他重要的人是的，是的，是的，因为我想，也许
这就是为什么会有更多的舒适感，我周围的感觉也更舒适的原因
在很多人周围很多时候，有时只是因为像我想你
也只是让您的警惕变得更加完美和更加
这就是我，我不会完美的我，我只是善良的
保持稳定状态很好，很好，回到德克萨斯，这很酷
我几乎要去读研究生了，但是我要告诉我那段时间
你的生活，为什么你觉得需要毕业
在那之后发生的事情就是我要说的是我最紧张的时间
当时我在汤姆家待了大约两年半
年，我问自己一个问题，有一天，这就是你将永远做的事
就像是自动不，是的，对我来说，我就像还好，那么我需要
找到下一步，我想我想我一直在偷偷地想，
我想成为一名企业家，所以我去了汤姆，因为那是一家初创公司
那时我总是有点像自己的小生意，从来没有工作过
传统的工作在成长，但是对我来说去读研究生是
老实说，我想我很害怕成为一名企业家，所以我想去
商学院，所以我可以先学习一切，然后再出去
我自己动手做文章中的全部内容，我写下了我想说的所有内容
去商学院当企业家
而且我也在这段时间里为一家初创公司工作，因为我当时
也许我会跳到另一家已经有两到三家的初创公司
人们，所以我说这比自己动手做的风险要小得多，所以也许
我会做的，我想我只是在做，当我现在回头看时，
意识到时间是我在努力让自己变得舒适和变得
脆弱到足以说我想自己做点什么我想赌自己
我想让自己取得飞跃，让自己轻松获胜或失败，所以我想
当时不了解自己，所以我经历了
申请研究生的过程中我的论文是否收到了雷克斯的信
GMAT spatzle Peraza是的，哦，六个六个月就喜欢
图书馆没有朋友，我申请妈妈的那一周是
就像不申请，你不想这样做，为什么，我妈妈经常知道更多
关于我的事比我对自己的了解要多，所以我深信不疑，没有提出申请，
我认为两到三周后，我开始考虑这家创业公司
我曾经在一起，我真的想做这个，还是觉得
这是我下一步要做的事情，这是我的事情，我认为这是下一步
所以我他们在给我一个要约，我拒绝了要约，
我在想下一步该怎么做时，我只有几个月的时间
三四个月，我什么都没剩
在我醒来时烧毁了每条路，但那是最好的之一
只是因为我发生了很多自我成长
我对自己接下来要做什么很诚实
以及我如何到达那里，这虽然很好，但也像是一个非常可怕的地方
时间合适，但它带你到了今天的位置，是的，很好，所以你有
就像和你妈妈之间的恋爱关系很好，是因为我说过
我就像我的母亲珍妮，她肯定有时候比我更了解我
会知道你知道的，而且她永远是我生命中崩溃的那个人
在我身边的人总是像一个两个小时的电话，你知道YouTube是
总是喜欢上下波动，所以您知道有些时刻
我应该去找一份真正的工作，但我意识到我从来没有找到一份真正的工作吗
就像那可怕的是的，你和妈妈之间的关系怎么样？
你的家人，是的，我当时与我的家人真的很亲密，我不会说我们
成长我不是在成长我的家人一直是我们真的真的
独立人士，我的父母都是企业家，但他们总是
培养了我作为思想家和一个人非常独立的能力，所以我花了一个
有点类似，我会说20年代后期与Dart的恋爱开始了
和我的父母一起，你在你的照耀下加入我们，我不能31 31
是的，他23岁，你好多了
不，我一直在压碎它，我想我认为它与我的圣诞节混乱了
你们说我真的对我自己了解的不多
一切发生的原因都是你知道的，所以你在一个真正的
很酷的地方，对不起，我不是故意让你出轨，而是你的父母独立
思想家教你如何那样，是的，所以他们总是教我如何
走自己的路，做自己的事，所以我认为这就是为什么我真的
重视他们，我的父母传统上是诚实的，我的父母是移民um
传统的中国移民会告诉你，嘿，去本科吧，去
研究生院使该博士学位成为一名医生工程师或律师
那是你的三个选择，而我的父母真的从来没有那么好过
他们真的一直希望我成为一个他们想要我快乐，但是两个
希望我自己思考并弄清楚我想做什么
他们在我小时候总是对我有帮助，所以我想当我
刚开始进入我的20多岁，我想至少在20多岁时对我来说
就像我非常了解自己一样，我正在粉碎它，我所做的一切
不需要任何人的帮助朋友，这就像您年纪大了
你就像你变得更舒适，你不了解，所以我认为那是
当我开始和父母多说话时，我好像开始了
抱怨这就是发生的事，亲爱的，我只是想同情我
不想输入，我只想简单，但是从那开始，就像II刚开始
意识到像我的父母只是有洞察力，他们才知道我
比我原本以为我了解自己的时间要好，所以在那个毕业的时候
上学，但我的本能只是叫我妈妈问她
甚至没有问她我想做什么，我只是在打电话给
抱怨，通常是通过告诉他们低调你想做什么
是的，这只需要一点点就可以了，就像那样
因为是的，我告诉过你，与你说的是一样的，这很奇怪，但是
我想他们喜欢育儿本垒打，因为你
知道当您在其中时并不总是了解它，但是现在回头看
你知道我很幸运，足够喜欢在这个地方长大
泡沫，被称为沃思堡（Fort Worth），您知道我们除了拥有
我过着美好的生活，每当我想要一些东西时，就像100英镑的支持
像是的，你想要一把吉他很酷，像是的，我们会在这里，但是像你一样
必须去工作才能得到它我就是买不了吉他是的
喜欢，而且我经常讲的最喜欢的故事之一是你在中学时知道
喜欢没有Gameboys PSP和类似游戏的游戏很酷
也许甚至还小学五年级，所以这款新的PlayStation Portable发行了PSP
我没想到我是为了让我去做那段时间，你知道我
即使我念五年级的时候，你也知道这些事情之一是
就像父母仍然会在那儿，但我会和孩子们一起玩，
这就像我作为五年级学生的工作，是六个房间，所以当PSP出现时
在我就像哦，天哪，这真是恶心，就像我想要我妈妈的酷，像
你会怎么做才能得到像是的，我会帮助你找到一些工作
但是就像我不只是要为你买那是在开玩笑吧，是的，我记得
如此明显的是361美元的网络麻袋攻击
甚至是的，这很粗糙，所以一年后我得到的字面上是，是的，但是
我记得存钱，就像你知道这里的生日钱是我的祖父母一样
东西，像保姆之类的东西，所以我终于从字面上得到了足够的钱
直到四分之一便士都购买了该PSP，所以我们来到了我的游戏顶
买了它，我很兴奋，但我意识到这就像我在，我没有
足够的钱来买男人，所以我看起来他就像妈妈一样，是的，我给她买了一个游戏
不，我想你要存钱
像她一样，她来了，我真的在菜单上播放，我喜欢PSP之类的菜单
我认为设置还是很酷，所以我想加载
音乐就好了，就像在设置上播放了三个月一样
节省了足够的钱，就像买游戏一样，但是在那段时间我
像老兄一样，这是me脚，是耶诞节的生日，
你知道的东西是否在名称应用程序之间，是的，但是事后看来
有很多像圣洁的时刻，我将事物联系在一起
想要我为此而部分工作，你知道，是的，那是一个东西
那一直像是一个非常公开的话题，但是他们
一直喜欢支持我，是的，所以一切，即使那是你的事
知道有点像取决于您，就像您知道自己想退出篮球一样
不知道这是否是正确的决定，但是像您一样，我们知道您会支持您
知道，我敢肯定，在他们的脑海里，就像我们花了很多
在篮球场上赚钱，你知道这件球衣值得你知道
但是就像我们支持您一样，是的，他们一直在比赛中，所以在这段时间里
当音乐是我一生中如此重要的一部分时，我讨厌篮球
突然之间，如果您想退出篮球，他们就像没事一样，我们支持您，是的，
然后我在音乐上支持我，然后你知道我什么时候想退出
是的，我正在和妈妈通电话
就像每天上两个小时，就像上大学一样，是的，就像我在做这个一样
视频，我真的认为这是有可能发生的，是的，我想你妈妈的是什么
当你说话的时候再次反应是的，我的意思是那真的就像是六个孩子
开始的一个月的对话，或者您知道我说了六个月
大概是两到三个月，就像是
我开始思考的那一刻是当我搬到纳什维尔时
在贝尔蒙特（Belmont）和纳什维尔（Nashville）的第一学期，我从事计算机科学工作
这是最糟糕的，我的意思是我在高中时很聪明，所以我觉得
负有责任在大学里做一些负责的电机工程
是的，我觉得是计算机科学，大概就像很多
移民是的，可以肯定的是，那笔交易只是来自
我我不知道你知道大多数父母都会支持我
什么，但我很难打败自己，以确保
就像穿过屋顶一样，是的，是的，你知道，所以当我搬到
纳什维尔，只是事情不再像
经济上-我知道我的奖学金用光了，我知道你知道我
我的大学账户里只有一小部分钱
没了奖学金的钱，是的，第一学期都没了
一个学期去贝尔蒙特大学（Belmont）的学费是15,000美元，
粗鲁的家伙很认真，所以清理了我刚有了的所有钱
我在那里学了一个学期一年半，所以我一直在看
财务上的事情-我觉得这样没有道理，是的，我不去讨论
债务，然后我的心就像我恨得那么多，教会了我以为我认为这是
真的，您知道以这种方式很有价值，但这就是单词，所以您知道
当我刚开始和妈妈说话时，我就知道我在做事情
不像我坐在沙发上吃奇异鸟
我当时在那儿，就像在做随机的公司视频工作一样
当那个时候到来的时候，我就像我需要退学
大学的时候我们已经进行了很多对话，她支持了我
这和我父亲有点不同，但我认为总是必须这样
好吧，让我告诉你一些事情，父母双方总是不能
支持太多了，就像我当时那样
爸爸，你不付我的大学学费，你没有发言权，所以我们不允许
当我再次开始时，我父亲告诉我，他是个好人，但他却生我的气。
我告诉他我要辞掉所有这些不同的事情的想法，他
对我说，我愿意为此付出X钱，因为他
真的只是不相信千元会顺利
并没有因为我感觉像那样得到某种程度的伤害而没有伤害我的感觉
他们是从哪里来的，很难经营自己的公司
他们一生都在从事一份稳定的职业，但是我明白了
这有点像，而您可能会得到一个人的支持
而且在内部，您也拥有与我有这份工作一样的东西
这让我付出了很多钱，我得到了好处，一个401k的人会杀死
有这个职业，我应该留下来，但再一次总是飞跃地说谁
作为一个人，我是谁我能为我做些什么
事实证明，这是工作的90％，但是
不知道那样，是的，不知道你什么时候开始的
您的父母是从中国移民过来的吗？
虽然我的父母是摇滚明星，但移民的台湾台湾出生于中国大陆的台湾
是的，我有一个不同的词，但我不想说那些是我的父母
他们30岁时就移民了，你们是否知道您出生于
中国我的父母出生的还好，我赢了，他们那时就来到了这个国家
像是30岁的研究生院，他们既是第一个也是他们的家人
就像他们在我父亲的开拓者那里一样
为什么他告诉我这笔钱，我奶奶告诉我父亲的钱不回来
没有绿卡，我父亲到他国家时总是告诉我他
口袋里有300美元，他是研究生时来的
基本上给了他最多的研究生院
他的提议，他就像是哪一个会给我最多的
他最喜欢为机票支付的一切在这里和右边
当他到达这里时，他去了学校，他说我想成为一名老师
教授，因为他需要努力工作以维持生计，并且给徽章上了徽章
教授或他的坏标志在董事会上任职了六个月，他们让他成为
教授，所以当他在开他的研究生学位的时候，他也是教授
在学校哇，但总的坏蛋是的，是的
我的意思是，这是如此酷，而且像现在这样的数据看着您，也像您一样
从字面上看就像是实现美国梦，我知道有很多
像美国人一样奇怪
梦想，但真是太神奇了，就像他们那样做，现在就像看着
他们创造了顽强的生活，是的，又给了我父母100％
像你父母一样相信我，我从来没有，甚至我从来没有
想象一个世界，在这里我不必为获得某些东西而工作
对，只是因为我看他们的职业道德比什么都重要，但这是我认为的
当我在汤姆工作时，对我来说，这一直是他们梦dream以求的事情
很有趣，这是一项很酷的工作，我是想告诉父母我的工作
他们什么都没有兴趣，我想也许他们只是不在乎
关于我的工作，但是当我开始成千上万的妈妈时，就像
剪短文章供我阅读，方法是打电话给我告诉我关于迈克的事情
就像这样无关紧要，是的，你知道她只是给我发了一篇关于
自行车商店，我很感谢你
太好了，对你的父母大声喊叫
父母第一，你知道宇先生。和夫人。真的持有它，我发现你
知道没有成功的道路绝对没有
完全是这样，所以听到很多人的故事真是太酷了
父母不在身边的故事，或者他们可能不在
你会以为父母会成为他们的人的人
人类，他们今天是时候，就像您知道的一样，但也很高兴听到这些故事
就像父母很酷，就像你知道他们并不完美
他们是人类，我认为这是第一件事，可以帮助像孩子一样的孩子
是当你有点人性化你的父母，就像他们完全是人类一样
一旦你意识到这很奇怪，但这就像哦，他们就像我一样
总共只有一点点的年纪，是的，你知道他们并不完美哦，所以
他们不能犯错误，为此可以原谅他们
正是这样，很酷的听到这些故事，尤其是在移民那里
的故事，因为是的，特别是现在，这是非常重要的mmmm，但换档
是的，很多，实际上我想知道您对音乐的参与，因为我
老实说我也不知道
最酷的创意人，是的，过去有音乐，我认为确实如此
重叠，还有很多事情，是的，我想是的，你可能是对的，我想
知道你的音乐历史-我是我来自德克萨斯州，你爱过歌手，
歌曲作者，您将学习如何在吉他中弹奏
歌手/作曲人的我就像我开始演奏一样，也许您在
同时我在初中开始弹吉他很酷，是的，我听说过
太好了，有人像黑色封面一样扮演了杀手，我就像
是的，那是我第一次，所以我从第一次学到了
我曾经学过的本来是想住在Switchfoot上的吗，你对她有那么多看法吗
名称会在“美国白痴”上设置三个和弦或卡在路上
哦，天哪，我不知道我的意思是我知道你的意思是，是的，再一次学习如何
玩那些我一直想成为歌手作曲家的东西
高中和大学里乐队的一小部分为朋友们打开了
不得不塞东西，但老实说，如果我说实话，我不是超级超级好，
我知道自己的事，所以我想知道谁是无辜的
写音乐，我以为我是个作词家，我是一个像样的吉他
球员好吧好吧你是你乐队的主唱我是我们的第二个我
不像南亚的和声，但有一点我意识到
我也很喜欢事物的生产方面，所以在整个大学期间
我想在音乐工作室工作我想赚钱我想赚钱
就像在当地场馆工作一样-只是做自己的声音，是的，很好
好的，所以社区中心很酷，是的，我在教堂里长大，
如果您是教堂，您必须学习如何做每个人，是的，是的，我
从来没有做混合板，但是是的，基本上你知道我的朋友会
弹吉他就像在唱歌一样，他最终会像是在混音
时代，要么是做耳朵，要么是​​做房子和东西，是的，你学到了
我觉得特别是当你在乐队里时，我认为这是一个非常好的练习
学习如何一起工作是的，告诉他们不要撕毁彼此的恐惧
是的，就像你过得还不错，但这是一些最有趣的时期
是的，这是我想念的一件事，是我实际上不认为
其他任何事情都可以满足您在舞台上演奏圣乐的乐趣，那是一种欢乐
在舞台上像其他人一样当你对我来说如此疯狂
即使我知道当你像吉他手一样，你会怎样
知道与鼓手和贝斯一起上台学习另一个吉他手和一个
从字面上看，歌手就像你们所有的部分都聚在一起，是的，我知道
听起来超级，不知道我知道你在说魔术，是的，我知道事实
你知道你可以达到一个吸引观众的地步，是的，你
跟别人玩，是的，别无所求
圣洁，你还好吗，吉他手，我可能是的，我喜欢吉他，我真的
像所有齿轮一样，所以我有五种不同的吉他，是的，我有一个很大的
吉他小，是的，我有踏板，就像我进入那个齿轮一样
哦，是的，我像是1966年Fender乐队的团长，像你一样喜欢
知道像老式的，是的，哦，就像一只坏猫一样，变得越来越狡猾
是的，声音来了，所以当我来到这里的时候我还是个傻瓜。
我也弹电吉他，但我弹吉他，但我的装备来了
实际上，就像录音一样，是的，整个世界
就像老式麦克风一样，您可能真的很喜欢带状麦克风
我只是像你87那样拿着冷凝器，就像你再次真正进入
事物的声音就像发烧友一样，是的，你曾经喜欢过自己的东西吗
烦恼的Minh或Neumann，我们想念它哦，是的，我没有，你知道我叫Newman
纽曼，但我不能纽曼，我要说的是我的天堂听起来更好
好的，是的，因为我曾经有一段时间记录过IP
一切都是的，我非常喜欢那个世界，就像其中一个
录音使用了我们录制的音乐，就像有一个纽曼麦克风，是的，是的，
花式让是的，是的，它是他妈的隐藏的-我会说这是
可能在您年轻时很难接触音频东西，因为它很昂贵
Spencer是的，比吉他和踏板的东西更重要，因为您可以
买个踏板车要花50美元，是的，您想开始吗？
grojband像是em音频的升级方法，我的家伙从过去就爆炸了
是的，这是上帝，这是我喜欢录制我的吉他并喜欢的东西
是的，是的，我在GarageBand中开始了同样的事情，然后我转到了Pro
工具，但我有所有麦克风，还有当您坐下时的所有设置资料
下来，我看到你有很好的核心技术，是的，是的，等等
那你做得好，我首先要说这个，最近我实际上有机会
像陈列室一样去吉布森，是的，它带来了
是我的孩子，是的，我就像我不仅二十岁或其他，但像中间
中学高中的萨拉·托尔西（Sarah Tolsey），噢，我的天哪，我得到了越野车吗
当我喜欢的厨房知道我的名字时，总是喜欢心脏中心
每个周末，您去卡塔尔中心时，您都会确切地坐在音响室
老实说，这就是帮助我投资于摄像机之类的业务的原因
Rieger是因为就像我在不演奏音乐或演奏时一样工作
篮球我就像保姆或裁判篮球，我总是有这些
像随机工作一样，我上了吉他课，所以买了吉他设备，因为我当时
如此着迷，所以当需要进入照片/视频时
我所做的就像卖掉我所有的吉他装备一样，我变得很酷，是的，是的
这很有趣，但是现在我很想念它，所以当我去那个陈列室时，我就像
再次收到错误，这是关于它的事，我好像真的没有
爱好是因为我的同伴把它带到我的工作上，所以是的，像你这样
老板女士CEO是的，确定，这是正常的工作，您有时间进行业余爱好吗？
爱好是什么，我可能是
从本质上说，和你一样，我以前有很多爱好，所以我很好奇
关于过去我用来获取和播放音乐的所有东西，这要归功于我使用的家具
你知道我曾经喜欢弄清楚的随机创意吗
现在工作很艰难，因为我现在什至看不到东西
喜欢工作太多，以至于我也忘记了其他事情
是的，我会抱怨的，但是我真的很喜欢事业
有点像我真正喜欢的正义，因为最后
一天的生活中，即使有爱好，我也会感到自己的创造力
你就是你在尝试学习，你只是在尝试创建，而你
应该有所作为，我认为当您热爱工作时是一样的
你只是在想为我做同样的事情而已，我有点忘了
就像这是我的工作，而不是一半的时间，这就是我要做的事
知道我会戴头盔，是的，是的，是的，这是你的工作，
太疯狂了，所以把事情包起来我的意思是你要对一个人说什么
在那里，他们试图使自己的业余爱好成为工作，所以，你知道吗？
鼓励，或者是您在此过程中学到的东西
或其他人的建议，是的，如果您只记得我觉得
从我见过的人那里做你的业余工作
我会说与很多导师一起包围自己的飞跃就像
也许第一件事是很难像你一样理解
不知道那样只是生活中的事实，就像你不知道那样
你不知道，对我来说，一件对我真正有益的大事是我们
有一个顾问委员会我有很多导师，即使我看到
那些想弥合整个方面的人，我认为是专职演出
他们并不完全确定该如何获得，就像他们为什么要获得数字一样
支持它，然后再次与做过它的人交谈
跑步前几次会给您很大的缓解，但是-
你会跳过一些错误，否则会因为你
不知道很多，只是因为就像您将如何知道，有时是
帮助那些自然人在那里只是问问题
老实说那可能要花几天的时间来搜遍耶
曾经去过那里的人，是的，这对我有帮助，是的，完全是我的
天生的本能就是Google的一切噢，我能在Google上找到所有的东西
但是和一个坐了十年的人坐下来是有关系的
经验会告诉您一些您永远无法做到的事情
找到其他任何地方，因为像这样的某种感觉就像在此的直觉一样
要点，是的，我不能，你不能，是的，您不会得到Google的页面
完全不存在，功能如此强大，是的，谢谢
在播客上非常感谢，是的，我很喜欢这个
人们可以在哪里找到您，互联网上的数千人可以探索
那些社交媒体处理的千点com就是我们Facebook的Instagram
-是的，如果您在洛杉矶市中心的艺术圈附近-六个人来这里
咖啡，是的，哦，天哪，我喜欢它，哦，非常感谢您的参与
如果你们正在YouTube上观看，请进行创意交流
击中类似按钮击中订阅按钮，每播一个新播客
实际上，我每个礼拜一的星期一都很稳定，这对
我是它，它是继续前进您的游戏是的，是的，您也可以在Apple上收听
找不到播客的任何地方的播客或Google Play拼接器，谢谢
这么多人都可以收看，我会在下一个见